Repository: moonbitlang/moonbit-docs
Catalog: next/locales/*/LC_MESSAGES/language/error_codes/E0003.po
Languages: zh_cn

source: Unused type declaration.
zh_cn: 未使用的类型声明。

source: This type is not used by any other part of your code, which means it's not constructed nor consumed, and others can't construct nor consume due to visibility. Type declaration is by default abstract, which means it is publicly visible to users of this package, but they cannot construct nor destruct the type. Therefore, this warning is only shown if the type has abstract or private visibility, and is not constructed nor consumed by any other part of this package.
zh_cn: 此类型未被代码的任何其他部分使用，这意味着它既没有被构造也没有被消费，并且由于可见性，其他类型也无法构造或消费它。类型声明默认为抽象类型，这意味着它对此包的用户是公开可见的，但他们无法构造或解析该类型。因此，仅当类型具有抽象或私有可见性，并且没有被此包的任何其他部分构造或消费时，才会显示此警告。

source: Note that this warning might uncover other bugs in your code. For example, if there are two types in the package that has similar name, you might just use the other type by mistake.
zh_cn: 请注意，这个警告可能会揭示你代码中的其他错误。例如，如果包中有两个类型名称相似，你可能会错误地使用另一个类型。

source: Erroneous example
zh_cn: 错误示例

source: Suggestion
zh_cn: 建议

source: There are multiple ways to fix this warning:
zh_cn: 有几种方式可以修复这个警告：

source: If the type is indeed useless, you can remove the definition of the type.
zh_cn: 如果这个类型确实没有用，你可以移除类型的定义。

source: If this type is not local, and is part of the public API of your module, you can add `pub` or `pub(all)` visibility keyword from the type.
zh_cn: 如果这个类型不是局部的，并且是你模块的公开 API 的一部分，你可以添加 `pub` 或 `pub(all)` 可见性关键字。

source: Check if you are referencing the type with a correct name.
zh_cn: 检查你是否以正确的名称引用该类型。

source: It is rather rare to have a type that is private and unused at the same time; therefore, we suggest you remove the type if it is not used.
zh_cn: 在某些情况下，私有且未使用的类型是相对少见的；因此，我们建议你如果没有使用这个类型，就将其移除。
